donde se revisa el equilibrio de fuerzas en
sistrmas en reposo. Cada problema se analiza y resuelve por método: 
Gráfico, 
nodos o nudos, 
sistema de matrices y
sistema de ecuaciones

Metodos para resolver equilibrio de Fuerzas:

A. Método Gráfico o metodo de cremona se resuelven serchas planas
B. Método Nodos
C. Método Secciones
D. Planteo por Matriz de Rigidez
E. Por sistemas de ecuaciones

Vectores y Armaduras 2:

No se puede iniciar en un nodo donde hayan 2 incognitas 

 caratula
 intro (la tiene que hacer(
 Aparatos y reactivos( siullador)
 Procedimiento (las tablas )
 Marco teórico (le toca)
 Datos (simulador)
 Calculos y resultados ( tablas y graficas)
 Conclusiones (le toca)
 Biblioografia (link del simuladora)
 Anexos (graficas)
 eso le toca